
CONSIDERACIONES TOMADAS EN CUENTA:

- El costo al añadir defensores extra es el valor por defecto, de tal forma que mantuve lo planteado por el TP anterior.

- Si bien ahora se pueden añadir elfos o enanos de manera inicial en todos los niveles, al momento de posicionar los defensores extra, tuve
  que mantener lo considerado en el TP anterior, de manera tal que en el nivel 1 sólo se pueden añadir enanos extras, en el 2 sólo elfos, y 
  en los restantes se pueden de ambos.

- El TP 2 ahora pasó a ser una función 'jugar_juego' dentro de la biblioteca de comandos, ya que forma parte del comando 'jugar'.

- La función de animos fue movida y ahora se encuentra en la parte donde se inicializa la configuración, ya no está más dentro de 'jugar_juego' (ex TP 2).

- Para crear el ranking trabajé sólo con archivos, es decir, no lo pasé a un vector y luego ordené, considerando que si se da un caso particular de un ranking 
  muy extenso, el mismo no entraría en la memoria.
